[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 12]
Ich frage mich, was dieser Mann mit der Geistermaske wohl ist.
wirklich will.
Könnte er etwas zu tun haben?
mit dem Katastrophenhilfefonds?
Ich weiß nicht.
Herr Zhou
war auch ein jämmerlicher Mann.
Um Zhang Chuchu zu verfolgen,
Er hat seine gesamten Ersparnisse ausgegeben.
Am Ende,
um sie zu rächen,
Er verlor sogar sein eigenes Leben.
Junge Dame.
Junge Dame,
Sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
Du... musst mich mit jemand anderem verwechselt haben .
Nein, junge Dame.
Ich glaube wirklich
Du kommst mir sehr bekannt vor.
Sie haben die falsche Person vor sich.
-Junge Dame.
-Was machst du da?
Was ist falsch an...
Lord Lu.
Es handelt sich also um Lord Jiang,
Vizeminister für Einnahmen.
Was?
Interessiert an meinem Untergebenen?
Du bist alt.
Du denkst doch nicht etwa
daran, eine junge Dame zu entführen, oder?
Lord Shen,
Rede keinen Unsinn.
Ich dachte lediglich
Ihre Augen und Brauen
ähneln denen einer alten Freundin.
und wollte fragen, wer ihr Vater ist.
Er fragt nach ihrem Vater?
Sie möchten Kontakte knüpfen?
Gar nicht.
Da Sie ja keine
Kontakte knüpfen möchten,
Warum fragt man nach ihrem Vater?
Ich bin ein Beamter dritten Ranges.
Was würde ich einer jungen Dame antun?
Das solltest du besser nicht tun.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Ich sollte los.
Lass uns gehen.
Wir sehen uns, Lord Jiang.
Yu.
Kennst du Jiang Ning?
NEIN.
Warum hast du dann Angst vor ihm?
Ich weiß nicht, warum
Ich würde mich erinnern
einige sehr beängstigende Szenen
immer wenn ich ihn sehe.
Aber meine Erinnerungen sind sehr verschwommen.
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Übrigens, Herr Polizist Huang,
Wo ist deine Familie?
Warum
habe ich dich nie über sie reden hören?
Ich erinnere mich nicht.
Ich habe keine Erinnerungen an die Zeit vor meinem 5. Lebensjahr.
Wie bist du dann aufgewachsen?
Was ist los?
Als ich 5 Jahre alt war
Mein Vater fand mich,
ich atmete noch.
an einem Massengrab. Also nahm er mich auf.
Und dann,
Er hat mir beigebracht,
wie man Autopsien durchführt und wie man liest.
Kein Wunder, dass du so geschickt bei Autopsien bist.
Ich hätte nicht erwartet, dass du schon
in so jungen Jahren anfängst zu lernen.
Dann muss Ihr Vater sehr fähig sein.
Können Sie mich ihm vorstellen?
Hey, Mao.
Ich will...
Was machst du?
Ich muss auf die Toilette.
Du, ein erwachsener Mann, brauchst immer noch jemanden
Würdest du mit mir auf die Toilette gehen?
Es tut mir leid, Yu.
Das ist...
kennt Ihren Hintergrund nicht.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Bin ich nicht vollkommen in Ordnung?
Lecker.
-Iss nicht zu viel.
Hast Du Angst?
NEIN.
Yu.
Hat dein Adoptivvater
dich gut behandelt?
Mein Vater war sehr gut zu mir.
Aber als ich 15 war,
Er ist an einer Krankheit verstorben.
Danach...
Ich war ganz allein.
Und... wurdest du von jemandem gemobbt?
Du kleiner Bengel.
Worüber redest du?
Mit meiner großen Kraft,
Wie könnte mich jemand mobben?
Sie hatten Glück
, dass ich sie nicht verprügelt habe.
Unser Yu ist der furchterregendste.
Das sind die Namen
diejenigen, die Officer Huang schikaniert haben.
Yu besitzt immense Stärke.
Wie konnte sie gemobbt werden?
Seit der Antike
Das einfache Volk kämpft nicht gegen Beamte.
Obwohl Offizier Huang über große Stärke verfügt.
Sie ist immer noch nur ein ganz normaler Mensch.
Wie kann sie
gegen die Mächtigen und Edlen ankämpfen?
Sie kann sich einmal wehren.
Das kann sie aber nicht jedes Mal.
Die Personen auf dieser Liste –
Lass sie nicht zu komfortabel leben.
Von nun an...
Wenn dich jemand mobbt,
Ich werde dir helfen, sie streng zu bestrafen.
Was ist los?
Nichts.
Was bedeutet Lu Sanliang
Was ist damit gemeint?
Wenigstens hätte er mich
vor seiner Abreise absetzen können!
Wie war die Beziehung?
zwischen Ihrer Dame
und dein Meister normalerweise?
Bevor Madam schwanger wurde
Sie standen immer in gutem Einvernehmen.
Später, nachdem Madam schwanger geworden war,
Ihre Beziehung verschlechterte sich.
Sie wurde emotional instabil.
und stritt sich oft mit dem Meister.
Dann wurde der Meister dessen überdrüssig.
und kam nur selten nach Hause.
Wie hat Ihre Dame
Kleiden Sie sich normalerweise?
Tagsüber
als wir Madam sahen,
Sie kleidete sich stets schlicht.
[Tagebuch]
Erkennen Sie die Handschrift darauf?
Das ist Madams Handschrift.
Bist du dir sicher?
Normalerweise, wenn Madam schrieb oder malte,
Ich war es immer, die sie bediente.
Zhao.
Ja.
Nehmen Sie Frau Chens frühere Kalligrafien
und Gemälde.
und dieser Abschiedsbrief,
und gib sie alle Shen Pan.
Er verfügt über beachtliche Fachkenntnisse
in Kalligrafie und Malerei.
Er sollte etwas finden können.
Was ist los?
Sag es einfach.
Das war das, was gestern passiert ist...
zu harter Schlag
an Officer Huang?
Heute Morgen habe ich sie überhaupt nicht gesehen.
Mist.
Yu!
Yu?
Yu.
Geht es dir gut?
Was denken Sie?
Es tut mir leid, Yu.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich bringe dich erst einmal zurück, damit du dich ausruhen kannst.
Du musst die ganze Nacht gefroren haben
.
Was denken Sie?
Das alles verdanken wir Ihnen.
Ich habe die ganze Nacht den kalten Wind ertragen.
und fiel mir voll auf die Nase.
Es tut mir Leid.
Das werde ich nie wieder tun.
In Ordnung.
Du kannst mich jetzt absetzen.
Ich bin nicht so schwer verletzt.
Ich verzeihe dir dieses Mal.
Wirklich?
Übrigens,
Wer war diese Person gestern Abend?
Hast du ihn erwischt?
NEIN.
Wieder?
Mein Herr,
Ihre Fähigkeit, Menschen zu fangen
Scheint nicht sehr zuverlässig zu sein.
Was meinen Sie mit „wieder“?
Zweifeln Sie an meinen Fähigkeiten?
NEIN.
Es war der Mann mit der Geistermaske.